Prisalternativ:

1. 15.000 kumrif (kontant utan moms rakt ner i fickan :))
2. 25.000 fakturerat inkl. moms
3. 18.000 fakturerat inkl. moms - 4% andelar
4. 14.000 fakturerat inkl. moms - 8% andelar

Kom ihåg att du får tillbaka moms om du inte fakturerar kund i år, 
och om du fakturerar kund mer än momsen på fakturan så betalar du mindre moms till skatteverket.
utgående moms - ingående moms = moms du betalar/får tillbaka
om du har kunder under 2019, kan det vara värt för företaget du startar att välja faktura



1 att man kan välja användargrupper som ska visas. 
2 att man kan välja vilka användare som ska visas (bockrutor).
(Detta finns redan i rapportfunktionen i BioStar)
3 en till kolumn som visar den totala arbetstiden för  den anställdas arbetsdag (beräkning detta finns i rapporten idag) .
4 filtrera ut ur användare som varken har en in eller utstämpling från rapporten.
5 Logga in i systemet

Sen kommer massa andra saker som behövs men som jag tror att jag själv kan göra i framtiden

