Prisalternativ:

1. 15.000 kumrif (kontant utan moms rakt ner i fickan :))
2. 25.000 fakturerat inkl. moms
3. 18.000 fakturerat inkl. moms - 4% andelar
4. 14.000 fakturerat inkl. moms - 8% andelar

Kom ihåg att du får tillbaka moms om du inte fakturerar kund i år, 
och om du fakturerar kund mer än momsen på fakturan så betalar du mindre moms till skatteverket.
utgående moms - ingående moms = moms du betalar/får tillbaka
om du har kunder under 2019, kan det vara värt för företaget du startar att välja faktura